1. Area de un poligono regular de N lados
CALIFICADO - 2. Volumen de un cuadrilátero dadas las medidas de cada uno de sus lados
3. Potencia Y de un numero X
4. Distancia entre dos puntos, dadas las coordenadas de los puntos
CALIFICADO - 5. Area de un triangulo
CALIFICADO - 6. Juego de Piedra, Papel, Tijera
CALIFICADO - 7. Leer N numeros e indicar cuantos de ellos son pares
8. Leer numeros hasta que uno de ellos sea negativo e imprimir cuantos fueron ingresados, sin contar el negativo
9. Llevar a cabo la ejecucion de dos sucesiones diferentes (predefinidas y mostrar su evolucion), Ejemplo (loop1 = 2, 3; loop 2 = 4, 6; loop 3 = 6, 9; ….
10. Multiplicacion de matrices de 2x2
11. Simulacion de un vumetro con LEDs
12. Aplicar el examen de una tabla de multiplicar indicada por el usuario